❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
හෙලෝ.
අද අපි ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු පවත්වනවා,
ඔයා එන්න ඕනේ.
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
ඇයි ඔයා මේක මෙතන ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔබේ රැස්වීම දිගටම කරගෙන යන්න.
කරුණාකර මගේ ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයට එන්න.
ඔයාට ගොඩක් කට්ටිය එකතු වෙලා ඉන්නවනේ.
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවක් තියමු.
බායි.
මට පිස්සු හැදිලා.
ලී යු-ජියොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද?
අනේ, මේ?
ඔයා කොහොමද දැක්කේ?
ජින්-වූට මතක් වුණේ මට මේක ඕන කියලා විතරයි .
එයා මට මේක තෑග්ගක් විදියට ගෙනාවා.
ජින්-වූ ඔයාට මේක ගත්තද?
ඔව්. මේ පොඩි දේ කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
පුළුස්සා දැමීමට ඔහුට මුදල් තිබුණාක් මෙන්.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඒක ලස්සනද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේක බලන්න, බෝ-මි.
මේක තරුණ අය අතර හරිම උණුසුම්.
එයා ඒක අරන් ඉවරයි,
ඒ නිසා මටත් ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු කියන්නේ නිදහසට කාරණයක් විතරයි.
ඔයා ආවේ පුරසාරම් දොඩන්න.
හේයි. කලබල වෙන්න එපා. ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යාද?
මම අත්හැරලා දානවා.
ගෙදරට කෑම කන්න දෙයක් නෑ, මොනවා එක්කද?
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කොරියාව ප්‍රසිද්ධ දේ ඔබට අමතකද ?
මගේ ජංගම දුරකථනය එළියට ගන්න.
- හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- භාරදීම?
- ඔව්.
මම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්. මෙන්න.
ඔව්, අපි මොනවා හරි කමු.
මට බඩගිනියි, ඔයාට මොනවද ඕනේ, බෝ-මි?
මට ඕන ඔක්බොක්කි.
- Tteokbokki.
ඒ ජින්-වූ වෙන්න ඕනේ.
මම එයාට කිව්වා ඔයාගේ ඇඳ මාරු කරන්න උදව් වෙන්න ජින්-හෝව ගේන්න කියලා .
මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම් මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
- ජින්-හෝ කවුද?
- අපේ අලුත් අර්ධකාලීන සේවකයා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඔයා දිහා බලන්න. කිසිම සැකයක් නෑ.
එයා හරිම හුරුබුහුටියි.
හායි, ජින්-වූ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- මම ඔයාව කඩේදි දැකලා නෑ.
- මම ගිහින් එන්නම්.
පැටියෝ, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
හායි, ජින්-හෝ. හායි කියන්න. මේ බෝ-මි,
බෝ-රාගේ නංගි.
ඔහ්, හෙලෝ...
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
- අපි...
- නෑ!
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් මුණගැසී නැහැ.
- හෙලෝ.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න ඇතුලට.
- ඒක බර නැද්ද?
- කමක් නෑ.
අපි කණ්ණාඩිය මෙතන තියමුද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ප්රවේසම් වන්න.
- අපිට විසිත්ත කාමරේ තිර රෙදි ඕනේ.
- අපි යමු.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔහු කිව්වා ඔහුට පුළුවන් කියලා.
මට තිර රෙදි ටිකක් එල්ලන්නත් ඕනේ.
ෂුවර් දෙයක්.
හේයි.
ඔයා මාව දන්නවා කියලා පෙන්නන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඕන මම එපා කියලද? හරිද?
නමුත් මට බැරි ඇයි?
ඔයා මාව දන්නවනම්,
අපි මුණගැහුන විදිහ ඔයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
අපි සමාජ ශාලාවකදී මුණගැහුණා...
ඔයා මං ගැන අනිත් අයට කතා කළේ නෑ කියලා මම හිතනවා .
කුමක් ද?
ඒ...
ඇත්තටම, එහෙම කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා එකක් මඟ හරින්න ඕනේ.
- මෙතනද?
- ඔව්.
එතන.
එනවා. කෑම මෙතන. බෝ-මි!
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
මම හිතුවා අඩුම තරමේ ඔයාව මේ විදියට දකින්න ලැබෙයි කියලා.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා.
- ඇත්තෙන්ම.
මෙය ඔබටය.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
- ඔයා මෙහෙ, සු-හ්යොක්.
- හෙලෝ.
- ඔයා යනවද, යු-ජියොන්ග්?
- මොකක්ද?
ඔහ්, මේ?
මට මේක ඕන වුණා කියලා මගේ මහත්තයාට මතක් වුණා විතරයි
ඒක මට තෑග්ගක් විදිහට දුන්නා.
ඒක අපූරුයි.
- මම ලී සු-හ්යොක්.
- මම යැං ජින්-වූ.
ඇති, පැටියෝ.
- මොකක්ද.
- හෙලෝ?
මට ඒක පෙන්නන්න ඕන.
කුමක් ද?
සීනුව නාද වුණේ නැහැ.
- ඔයා කොහෙද?
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
කරුණාකරලා ඒක ඇතුලට දාන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ කලින් ලිපිනයට කෑම ගෙන්වා ගත්තා
.
කුමක් ද?
බෝ-රා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා. කවුද දන්නේ කාර් එකක් ගෙනාවෙ මම
විතරයි කියලා?
ඒ කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී ආහාරය ගැන...
ඒ දවස...
ඒ දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම විකාර කතා
කරලා පාරේ මුත්‍රා කරන එක ගැනද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා බොන්නේ මත් වෙන්න.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා බීලා නිදහසේ ඉන්නකොට.
ඒක තමයි සරල හැසිරීම.
ඒ ගැන ඕපාදූප කියන අය
තමයි සමාජ කුසලතා නොමැති අය.
ඇත්තටම මම එදා හොඳටම බීලා හිටියා,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට ඕන වුණේ මම නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න.
නමුත් ඔබට සියල්ල
තනිවම හෙළි කිරීමට සිදු විය.
දැන් මට අවශ්‍ය නැහැ.
නැවතත්, මම ටිකක් ඉවසිලිවන්තව සිටියා නම් හොඳයි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
හරිම බරයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ ඉස්සන්ට කැමතිද?
- කන්න.
- හරි, ස්තූතියි.
මී පැණි.
අපි මේක තියමු. හොඳ කෙල්ලේ.
නැත.
මේක මගේ ආදරණීයයා මට දුන්න දෙයක්.
හරි, කන්න.
කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගොඩක් සතුටු වුණා නම්, එයා ආයෙත් ඒක කරයි.
ඔයාම කිව්වා.
වැඩිය නෑ. ඒක නරක ප්‍රතිඵලයක් වෙයි
, එයා ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන එකක් නෑ.
- ඇත්තටම...
- ඉතින් මම ඒක නැති කරගන්න ඕනද?
ඒක නැති කරගන්න.
ජින්-හෝ.
- ඒ හූඩි...
- ඔව්?
ඒක පොඩි වැඩියි නේද?
නැහැ, ඒක ප්‍රමාණයෙන් වැඩියි.
මට එකක් තිබුණු නිසා මම දන්නවා. ඒක පොඩියි.
එහෙමද?
ඒක අමුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස් ඩෙස්ටිනි කොහොමද?
ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිගත්තාද?
කාරණය නම්...
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
කමක් නෑ.
එයා ලෝකේ ඉන්න එකම කෙල්ල නෙවෙයි.
ඔයාට තවත් මිසිස් ඩෙස්ටිනි කෙනෙක්ව හමුවෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයාට හොඳයි.
ඒක ඉවර නිසා, මම අවංකවම කියන්නම්.
මම මුල ඉඳන්ම යහපතක් ප්‍රාර්ථනා කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඉරණම, මගේ පාදය.
ඇය පැහැදිලිවම දැඩි සමාජ ලෝලියෙක්.
- නමුත්...
- ඔව්, ඇය තරුණයි.
ඇය ක්‍රීඩිකාවක් විය යුතුයි.
- බෝ-රා...
- ඇය සමාජ ශාලාවකදී ඇගේ අංකය කොල්ලෙකුට දෙනවා,
ඊට පස්සේ මොටෙල් එකක් ඉස්සරහා තව කොල්ලෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා .
ඒක විකාරයක්.
අපට නම්, ඇය නරක බලපෑමක් බව පැහැදිලිය .
- ඒක පැහැදිලියි.
- ඔව්.
ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔබ කිව්වා වගේ, මම කිසිවක් කළේ නැහැ කියන එකයි.
දෛවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම ඇයව නැවත දුටුවෙමි.
ඇය කිසිසේත්ම දැඩි සමාජ ලෝලියෙක් නොවේ.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි, සරාගීයි, ඒ වගේම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්...
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා එයාව දවසක දැක්කොත්,
මට විශ්වාසයි ඔයා එයාට ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා.
ඔව්, මට සැකයි මම ඇයව ඊට පස්සේ කවදාවත් මුණගැහෙයි කියලා.
ඒක ඇත්ත වුණත්,
මට කමක් නැහැ.
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට,
ඔබ ඒ පුද්ගලයා පිළිබඳ සෑම දෙයකටම කැමති වේ.
හරි හරී.
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
ඔහු අන්ධ වෙලා.
එයා මොකක් හරි එකකින් අන්ධ වෙලා.
ඔයාට ඒ ඇස් තිබුණා.
මම එහෙම කළාද?
කුමක් වුවත්.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
නැත.
- මගේ නංගි කොහොමද...
- හේයි.
නවත්තන්න.
මමයි මගේ නංගියි අතරින්,
කවුද ලස්සන කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා බෝ-මි නේද?
- ඔව්.
මමත් එහෙමයි. මම Bo-mi තෝරගන්නම්.
ඇත්තටම...
පිරිමින් ද එසේමය.
මෙතන.
ෂුවර්.
බලන්න ඔයා දැනටමත් සමාජ ශාලාවක් හදාගන්නේ කොහොමද කියලා.
හරි. ඔය දෙන්නා තමයි
වොයිස් ෆිෂිං වින්දිතයින්ගේ සමාජය.
හරි!
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනගන්නේ එහෙමයි.
ඔබ පොලිස් ස්ථානයේදී මුණගැසුණේ
හඬ තතුබෑම් වංචා වින්දිතයින් ලෙසයි.
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
මෙතන ඉන්න හැමෝම දැනටමත් දන්නවා.
මේ මිනිහා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"මේ මිනිහා"? රළු වෙන්න එපා.
බෝ-මි, කමක් නෑ.
ඔබ තරුණ වියේදී වංචාවන්ට හසු වෙනවා,
ඒ සියල්ල අත්දැකීම්වල කොටසක්.
ජින්-හෝ, ඔයාගේ කතාව කියන්න.
ඔයාගේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් ඔයාව
පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමයකට ඇදලා දැම්මා.
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
- පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමය?
- ඔව්.
ඔහුව හිර කරලා
ණයක් ගන්න බල කළා.
ඔයා කිව්වා ඒක ප්‍රවෘත්තිවල ගියා කියලා, හරිද?
කතාව කියන්න.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කිව්වේ.
ඊට වඩා දෙයක් නෑ...
කොහොමත් ඔයා පොඩි කාලේ මේකයි ඒකයි අත්විඳිනවා .
හරිද?
බෝ-රා, බොන්න.
- සුභ පැතුම්?
- හොඳයි.
චියර්ස්!
රැඳී සිටින්න.
- අපි පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
- ඔව්.
බෑගයත් එක්කම.
- ඔයාලා හැමෝටම වෙඩිමට යන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
එය කළ හැකි ද?
හැමෝම ෂොට් එකේ ඉන්නවා නේද?
හරි, එක, දෙක, තුන...
- රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
- අපිව පිළිගැන්නුවට ස්තූතියි.
- ටැක්සිය ළඟයි. තව විනාඩියක්.
- හරි.
- හරිම ඉක්මනට.
- මම දන්නවා.
ඔයා බලන්න...
හඬ තතුබෑම ගැන...
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම බුද්ධිමත් අය පවා ඒකට අහුවෙනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට අහන්න ඕන වුණේ
ඒ නිසාද මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ කියලා.
- මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- මොනවා වුනත්.
පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයකට ඔබ හසු වන්නේ කෙසේද?
ඒ...
පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමයක් නොවේ.
ඒක යම් ආකාරයක අලෙවිකරණ වැඩසටහනක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා කලින් කිව්වනේ ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මට එකක් නැහැ.
ඔහ්, හරි. මට පේනවා.
ඒ අවස්ථාවේදී, මම කල්පනා කරමින් සිටියේ...
ඔයා සම්බන්ධව ඉන්න කැමති නම්.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්...
ඔයා කවද හරි මගෙන් අවසර ඉල්ලුවා වගේ.
හරි.
ජින්-හෝ, ටැක්සිය ආවා. අපි යමු.
මම යන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
- මට කතා කරන්න.
- හරි.
- බායි, සු-හ්යොක්.
- බායි.
ඉදිරිපස දොර විවෘතයි.
අද ආවට ස්තූතියි. තෑග්ගටත්.
මමත් විනෝද වුණා.
ඔයා මගේ තෑග්ගට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඒකෙන් හොඳට ප්‍රයෝජන ගන්නම්, මොනවා උනත්.
ඒක කියවීමේ ලාම්පුවක්.
- මම යන්නම්.
- බායි.
නව මතකයන් නව අවකාශයක නිර්මාණය වේ.
හිස් අවකාශයක් අලුත් දේවල් වලින් පිරී ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
- ඔයා ඒක හදලා බලන්න කැමතිද?
- මේවා උපන් මැණික්.
ඔබ උපන් මාසයේ උපන් ගලක් පළඳින්නේ නම් ,
එය ඔබට වාසනාව ගෙන එනු ඇත.
එය විශිෂ්ට තෑග්ගක් වේ.
ඔයාගෙ උපන් මාසය මොකක්ද?
දියමන්ති අප්‍රේල්.
මගේ එක පෙබරවාරි.
පෙබරවාරි මාසයේ උපන් ගල ඇමතීස්ට් ය.
සෑම උපන් ගලකටම වෙනස් අර්ථයක් ඇත.
ඇමතීස්ට් ආදර සබඳතාවක් ගෙන ඒමට ප්‍රසිද්ධයි
සහ ආදරය නියෝජනය කරයි.
ආදරය...
හරිම ලස්සනයි.
වාසනාව ඔබට සැමවිටම වාසිදායක වේවා.
මම අලුත් දේවල් වලට පුරුදු වෙනවා.
හිස් අවකාශයක්...
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් අවකාශයක්...
වෙනත් කෙනෙකු විසින් පුරවනු ලැබේ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නෑ, මම කලින් ආවා.
අපිට ඔයාගෙ ගෙදර ළඟදි මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම එහෙ යනවා.
හරි හරී.
08 වන කථාංගය
මෙම කතාවේ අවසානය නැවත ලියන්න
සියල්ලට පසු, වයස හේතුවද?
ඉතින් ඔබ
අසාර්ථක වීමට හේතුව විශ්ලේෂණය කිරීම අවසන් කළා.
ඔබේ ඊළඟ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඇත්තටම ව්‍යාපාරය හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔයා මට මේක කන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඊළඟ සැලැස්ම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒක හොයාගන්නම්.
ඉතින් නොවරදින උපක්‍රමයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඒ විශ්වාසය සහ ඔබේ ලොකු කතාව ආවේ කොහෙන්ද ?
මම අකුරු ලිව්වත්,
මට පුදුමාකාර ලිවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
මම කියෙව්වොත් ඒක කවියක් වෙනවා.
මම මුමුණනකොට ඒක ජෑස් වෙනවා.
මම සැලසුම් මත ක්‍රියා නොකරමි,
නමුත් බුද්ධියෙන්.
ඔබ ඔබේ බුද්ධිය විශ්වාස කරනවාද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ කියන්නේ ඔබ දක්ෂයෙක් බවයි.
මමද?
ඔයා එහෙම නේද?
ඉක්මන් නොවන්න.
මම මගේ සිතුවිලි සංවිධානය කරනවා.
දැන් මට රසකැවිලි ටිකක් තිබුණා,
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මම මේක කන්නම්.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට
පිරිමින්ට ආකර්ශනීය පෙනුමක් දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට චේතනාවක් තියෙනවා නම් පුළුවන් කිව්වා.
ඒක බොරුවක්ද?
නැත.
වසඟ කිරීම පහසු කාර්යයකි.
මේක පරණ පෙම්වතෙක්ව ආපහු ගන්න එක ගැන.
ඒක සරල කාරණයක් නෙවෙයි.
රැවටීම පහසුද?
ඇයි? ඔයාට තාමත් ඒත්තු ගියේ නැද්ද?
මොකද කිසිම දෙයක් ඔප්පු වෙලා නැහැ.
ඒත්තු ගන්වන්න අමාරුයි.
ඔයාට සාක්ෂි ඕන නම්,
මම ඔයාව පොළඹවන්නද ඕන?
ඒකවත් පුළුවන් වෙයිද?
හොඳයි...
ඒක මෙහෙමයි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම ඔයාට තව ටිකක් ලං වෙනවා...
ඔබේ ඇස් දෙස බලන්න...
සහ සිනාසෙන්න.
ඔයා කෝපි බොනකොට මමත් කෝපි බොනවා.
කුමක් වුවත්.
ඔබ ඔබේ නිකට ඔබේ අතේ තබා ගත් විට,
මමත් එහෙම කරනවා.
මෙහෙ කෝපි රසයි.
හොඳ ගතියක්ත් තියෙනවා.
හරි, මම නිතිපතා යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි. ඔයා පාවිච්චි කරන කොලෝන් එක මොකක්ද?
මේක?
මට ඒක තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා. ඒකේ නම මොකක්ද?
මම ගොඩක් ධනාත්මක අදහස් දක්වනවා,
ප්‍රශංසා කරනවා,
සහ සියුම් ලෙස කාන්තා සුන්දරත්වය පෙන්වයි.
මම සෙමින් ඇස් පියා ගන්නවා
සහ ඒවා ඉක්මනින් විවෘත කරන්න.
ඊට පස්සේ, එකපාරටම, මම කොඳුරනවා.
එය කුමක් ද?
අපි ඇත්තටම ළං වෙනවා.
ඉතින් ඒකද ඔයාගේ පොළඹවා ගැනීමේ කුසලතාව?
ඔව්.
- රැවටීමක්ද?
- ඔව්.
රැවටීමක්ද? ඇත්තටම?
ඉදිරියට එන්න.
මේක වැඩ කරනවා ඇති.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙය ක්‍රියාත්මක වීමට නම් ඔබ විවෘත මනසකින් සිටිය යුතුය .
ඔයා එච්චර සමීප මනසක් තියෙන කෙනෙක් නම්,
මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ප්‍රේක්ෂකයින් නිකම්ම නරඹන විට මැජික් සංදර්ශනයක් ක්‍රියාත්මක වේ .
ඔබ සෑම උපක්‍රමයක්ම සැක කළහොත්,
ඩේවිඩ් කොපර්ෆීල්ඩ්ට පවා එය සාර්ථක කර ගත නොහැක.
නැහැ, ඒක ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒ සමඟ,
කොතරම් විවෘත මනසක් ඇති පිරිමි ළමයෙකු වුවත්,
ඔබ බලාපොරොත්තු වන ප්‍රතිඵල ඔබට ලබා ගත හැකි යැයි මම නොසිතමි .
ඒක එච්චර නරකද?
ඔයා ඒක කියන්නේ නිකම්ම නෙවෙයිද?
මම මාවම ඇගයීමට එඩිතර වෙනවා.
ඒක පිළිකුල් සහගත ලෙස චීස් වගේ,
ආකර්ශනීය බව පසෙකලා.
රංගනය අතිශයෝක්තියෙන් හා අවංකත්වයෙන් තොර විය.
මේකට මම කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕනද කියලා මට කල්පනා වුණා .
එය තරමක් අප්‍රසන්න රංගනයක් විය.
තවමත්, මට හොඳ සිනහවක් ලැබුණා.
දැන් නෙවෙයි වෙන්න ඇති,
ඒත් ඔයා නිදාගන්න කලින් මං ගැන හිතයි.
ඒක ශාපයක්ද?
ශාපයක්ද?
කොහොම හරි, ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්න අසමත් වුනා.
මිස්. යෙොන්.
දැන් ඔබේ බුද්ධිය විශ්වාස කිරීමට කාලයයි.
ඊළඟ සැලැස්මෙන් ඔබට එය පියවා ගත නොහැකි නම් ,
ඔබේ පොත ප්‍රකාශයට පත් කිරීමේ අපගේ සැලැස්ම නැවත සලකා බැලීමට අපට සිදු විය හැකිය .
මට ඊළඟ සැලැස්ම ගැන අදහසක් ආවා.
සැලැස්ම 1.
මම ඔහුගෙන් වෙන් වෙනවා.
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුනා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
මම ඇත්තටම අවසානයට කැමති නැහැ.
මම මේ කතාවේ අවසානය නැවත ලියන්නම්.
අහන්න.
මිනිසුන්ට අමතක වීමේ ප්‍රවණතාවක් තිබෙනවා.
එබින්හවුස් අමතක කිරීමේ වක්‍රයට අනුව ,
පළමු පැය තුළ නව තොරතුරු වලින් 50% කට වඩා අමතක වේ,
පැය 24ක් ඇතුළත 70%ක්
සහ මාසයක් ඇතුළත 80%ක්.
එහෙනම් අපිට මොනවද ඉතුරු?
මිනිස් මොළයට
සීමිත මතක ධාරිතාවක් ඇත.
අපේ මොළයට මතක ඇත්තේ
පළමු හා අවසාන කොටස් පමණි.
ඒ නිසා, ආදර සම්බන්ධතාවයකදී,
පළමු සහ අවසාන හැඟීම්
ඉතා වැදගත් වේ.
පළමු හැඟීම
පුද්ගලයෙකුගේ සාමාන්‍ය ප්‍රතිරූපය නිර්වචනය කරන අතර,
අවසාන හැඟීම
ඔබට මතක ඇති කල් පවතින රූපයක් සාදයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔහුට මා ගැන ඇති අවසාන හැඟීම...
පිජාමා ඇඳගත් කාන්තාවක්</i
> සහ අවුල් වූ හිසකෙස් ඇති සෙරෙප්පු.
ඔයා බීලද?
මම බීලා හිටියා, මගේ මූණ ඉදිමිලා,
මම විලාප දීලා ඇලී හිටියා.
මට ඒක මතකයි.
ඒ භයානක අවසාන හැඟීමත් සමඟ,
මම ඔහුගේ මතකයන් තුළ රැඳී නොසිටිමි,
ඔහුව නැවත දැකීම ගැන සඳහන් නොකරමි.
ඒකයි මම
ආයෙත් එයාගෙන් වෙන් වෙන්න හදන්නේ.
ඔයා ආයෙත් වෙන් වෙලා
අන්තිම හැඟීම වෙනස් කරයිද?
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ඒකට වන්දි ගෙවන්න ඒක ඇතිද?
ඔබ වලංගු කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඒකත් රසවත්.
හරිද?
කොහොම උනත්, ගැටලුව තමයි
ආයෙත් වෙන් වෙන්න නම් මට එයාව ආයෙත් දකින්නම වෙනවා .
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
එය අහම්බයක් විය යුතුයි.
මම එයාට කිව්වොත් මට එයාව බලන්න ඕන කියලා,
ඔහු ඔහුගේ නීතිඥයා ගෙන එයි.
මම එයාගේ ගෙදර ගියොත්,
එයා පොලිසියට කතා කරයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයාව
අහම්බෙන් හිතාමතාම දකින්නේ?
ඒකයි අපි මෙහෙට ආවේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට කොහොම ද?
මෙච්චර කල් ගියා.
මම හිතුවේ
ඔය දෙන්නා ආපහු එන්න කාලේ හරි කියලා...
- කරුණාකරලා ඔයා කැමති තැනක ඉඳගන්න.
- හරි.
මේ ඔහුගේ ආත්මයේ ආහාරයයි.
ඔහු සතියකට වරක්වත් මෙහි පැමිණේ.
එයාට මාව අමතක වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් මේ නූඩ්ල්ස් අමතක කරන්න බෑ.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නැවත එයි.
හිතාමතාම ඔහුව අහම්බෙන් මුණගැහෙන්න මේක තමයි හොඳම තැන .
ඔබේ අවසාන හැඟීම කෙබඳුද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
අපි එකම බෝට්ටුවේ,
අපි එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමු.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඔබේ අවසන් හැඟීම තවත් නරක වෙන්න ඇති,
ඒක ඇහුවට පස්සේ මට සහනයක් දැනෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට හොඳක් දැනෙයි කියලා.
මොකද මම හරිම ලස්සනට පැරදුනා.
ඇයට වෙන් වීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම කිසිදු විරෝධයක් නොමැතිව එය පිළිගත්තා.
ඇය කුලී රථයකින් යමින් සිටියාය,
මම දුවගෙන ගිහින් ඇයට සීතල බෙහෙත් ටිකක් දුන්නා,
මොකද ඇයට හෙම්බිරිස්සාව නිසා හුස්ම හිරවෙලා.
ඔයා එයා ගැනත් අන්තිමට තිබ්බෙ නරකම හැඟීමක් .
වෙන් වෙනකොට ඔයා එයාට ඔයාට වෛර කරන්න අමාරු කළා .
ඇයි ඔයාට මෙච්චර හුරතල් වෙන්න වුණේ?
මට ලස්සනට පරදින්න ඕන.
අනෙක් ක්‍රීඩකයා අපිරිසිදු ලෙස ක්‍රීඩා කළත්,
මට මගේ ගෞරවය කරුණාවෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි
සහ ප්‍රතිඵල පිළිගන්න.
සමහරවිට දැන්ම නොවේ,
නමුත් ඔබ නින්දට යාමට පෙර මා ගැන සිතනු ඇත.
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
මට හොඳටම නින්ද යනවා.
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි. ඔයා පාවිච්චි කරන කොලෝන් එක මොකක්ද?
මගේ කොලෝන් එකේ සුවඳ හොඳයිද?
කොලෝන් හොඳ සුවඳක් තියෙන්න ඕන.
එහෙනම්...
ඇයි එයා කොණ්ඩේ අතගාන්නේ?
...හදිසියේම, මම මුමුණනවා.
ඒ මොකක් ගැනද?
එයා හිතන්නේ හැම පිරිමියෙක්ම ඒකට අහුවෙයි කියලද?
ඒක පිස්සුවක්.
ජීස්.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
- සුභ උදෑසනක්, සං-ජින්.
- ඉතා සුභ උදෑසනක්, උ-රි.
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, සු-හ්යොක්.
හරි, සුභ උදෑසනක්.
ඔයා දැන් වැඩට ආවද, ඇයි මේ දිගටි මූණ?
- ඔයා මේ දවස්වල මේ වගේ මූඩ් එකකද හිටියේ.
- මටත් එහෙමද?
මට නින්ද යන්නේ නැති නිසාද?
ඔබට බියකරු සිහින සහ නින්ද අංශභාගය තිබුණාද ?
ඒ හා සමාන දෙයක්.
මට මගේ කටහඬ පවා නැති වෙනවා.
කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
හොඳයි... ඒක ටිකක් අමුතුයි,
නමුත් විනෝදජනකයි.
විනෝදජනක ආකාරයකින් අමුතුයි.
ඒක හොඳ දෙයක්.
අවසාන හැඟීම නිර්මාණය කිරීමේ කලාව.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුණාම,
අන්තිමට දැනුන හැඟීම කොහොමද?
අවසාන හැඟීම?
මට ඇහුණා, ඔයා වෙන් වුණාම,
ඔබේ අවසාන හැඟීම
අනෙක් පුද්ගලයා සමඟ රැඳේ.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ අපි උසාවියේ හිටියා.
අධිකරණය?
ඔබේ නිවස උණුසුම් කිරීමේ උත්සවයේදී ඔබව දැකීම සතුටක්.
අනේ, ඔයා ඌරු මස් කට්ලට් වලට කැමතිද?
ඔයාට මාත් එක්ක ඌරු මස් කට්ලට් කන්න ඕනද?
හරි, මම හොඳ අවන්හලක් හොයාගන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සැමියාගේ දර්ශනය භුක්ති විඳිනවා.
එයා හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කඩවසම් නැත,
නමුත් ඔහු තරුණ පෙනුමක් ඇති අතර හොඳ සමක් ඇත.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔහුගේ පළල් උරහිස් නිසා,
සියල්ල ඔහුට හොඳින් පෙනේ.
ඔහුගේ පිටුපස පැත්ත හොඳින් වටකුරුයි,
ඒක සුපිරි හුරතල්.
ඔහු වෙන්ව සිටියත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු සමහර විට අහඹු දේවල් කියනවා,
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඒ වගේම, ඔහු විශිෂ්ට කෝකියෙක්.
ඔහු හොඳ අවන්හල් ගොඩක් දන්නවා.
එයා තමයි හැම කෙල්ලෙක්ම කැමති කොල්ලා.
ඔයා ඇත්තටම...
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි.
මෙය සැබෑ ආදරයයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු එකම තැන
නැවත නැවතත් පිස දමමින් සිටී.
ඒක පැහැදිලිද?
බෝ-රා, කාරණය නම්,
අපේ පළමු හමුවීමේදී මම ඇයට කියන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයා අනිත් අයට වඩා හොඳට දන්නවා ඇති කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කලින් මට කතා කළා වගේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පළමු හමුවීමේදී ඇයට කියන්න මොකක්ද?
මගේ හැඟීම්.
මම ඇයට ආදරෙයි කියලා.
ප්‍රසිද්ධියේ උත්සවයක් පැවැත්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගොඩක් අය ඉස්සරහා ගායනා කරනවා වගේ,
හයියෙන් කෑ ගහනවා වගේ,
"මම ඔයාට ආදරෙයි, කරුණාකරලා මගේ හදවත පිළිගන්න."
ඒක හිතාගන්නකෝ. ඒක ආදර හැඟීමක් නේද?
කාන්තාවන් ඒකට අකමැති නැද්ද?
මම එය අන්තර්ජාලයෙන් කියෙව්වා.
ඒක විකාරයක්.
සෑම ගැහැණු ළමයෙක්ම ඒ ගැන සිහින දකිනවා.
හරිද?
ඔව්. ඒ නිසා තමයි අපි
රූපවාහිනී නාට්‍යවල ඒ වගේ දර්ශන ගොඩක් දකින්නේ.
මොකද ඒක හැම කාන්තාවකගේම සිහිනයක්.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
හරි හරී!
අපේ අහිංසක ජින්-හෝ.
මේක සමාජිකයා එක්ක ඉවර වෙන්න ඕනේ නේද?
සැකයක් නැහැ.
ප්‍රසිද්ධියේ සිදුවන පුදුම සිදුවීමකින් පලා නොයන්නේ කවුද ?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
සු-හ්යොක්.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- අසුන් ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා කලින් ආවා.
හියර් යූ ගෝ.
මම දළ යෝජනාවක් කළා,
ඒකෙ ස්වරය සහ දිශාව විතරක් සඳහන් වෙනවා.
ඔබේ බුද්ධිමය විලාසය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඕනෑවට වඩා සවිස්තරාත්මක සැලැස්මක්
ඔබේ නිර්මාණශීලීත්වයට බාධාවක් වනු ඇත.
ප්‍රකාශනයෙන් පසු මහජන සම්බන්ධතා සහ අලෙවිකරණ සැලසුම්
එකතු කළ යුතුය.
මෙය දළ අනුවාදයක් පමණයි.
ඔබ කෙටුම්පත ලියන අතරතුර විස්තර සකස් කරමු .
ජනාධිපති හැන් හරි.
කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ස්තූතියි.
එයා මොනවටද ඔච්චර දක්ෂ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද? වැඩ කරන්න.
එයා හැමදාම හොඳයි. මම ඒක දන්නවා.
වැදගත් දෙය නම්
ඔයා මොන වගේ අවසානයක්ද ලියන්නේ?
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි.
ලා ලා ලෑන්ඩ් හි අවසානය වගේ.
ලා ලා ලෑන්ඩ්?
මම මෑතකදී ඒක ආයෙත් බැලුවා.
මට ඇති කිරීමට අවශ්‍ය අවසාන හැඟීම එයයි .
ඇය කළු ඇඳුමකින් සැරසී සිටී
සහ පරිපූර්ණ ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටී.
ඇය ඇගේ හිටපු පෙම්වතා හමුවෙයි.
ඇය යන්නට ආසන්නයි.
ඇය ආපසු හැරී සිනාසෙයි.
"ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?"
"මම
ඔයා නැතුව මගේ ජීවිතේ ගොඩක් කාලයක් ගත කරනවා."
"ඔයාට මගේ සතුට පේනවාද?"
ඒ සියල්ල පවසන බැල්මක්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒ බැල්මේ තේරුම ඒකයි,
අපි එකම චිත්‍රපටය ගැන කතා කරනවා නම්.
මම ඒක දැක්කේ එහෙමයි.
ඇය යන දෙස මිනිසා අවසානය දක්වා බලා සිටී.
දුක්බර ඇස් වලින්.
එනම්
මට අවශ්‍ය අවසානය.
මට ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය අවසාන හැඟීම එයයි .
ලා ලා ලෑන්ඩ්හි නැංග්මියොන් අවන්හලකද?
ලා ලා ලෑන්ඩ් හි කළු ඇඳුම අනුකරණය කිරීමට කළු ඇඳුමක් තෝරා ගැනීම .
මට ඒ දේවල් හරිම භයානකයි.
ඔයා සාප්පු සවාරි යන්න ගොඩක් දක්ෂයි.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මොකද අද මට
විචාරකයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණය අවශ්‍යයි
ප්‍රශංසා හෝ තොල් සේවා වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් .
කුමන ප්‍රමිතියකින්ද?
වචනයෙන් කියනවා නම්,
මිනිසෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
"වාව්" සාධකය සහිත ඇඳුමක්.
"වාව් සාධකය"?
ඔයා දන්නවා ද.
ඔබට ඇයව පෙනෙන ඇඳුමක්
හදිසියේම මන්දගාමී චලිතයකින් ගමන් කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ලස්සනයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඒක වැඩිද?
මට නම් ලස්සනයි වගේ.
හරිම අච්චාරුයි.
මේක තමයි නේද?
මේකත් එක්ක නැද්ද?
ඔක්කොම එකයි.
මොකක්ද වෙනස?
ඔබ වෙන් වූ විට,
ඔබේ අවසාන හැඟීම
අනෙක් පුද්ගලයා සමඟ රැඳේ.
හන් සං-ජින්, Seo Su-jin.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- හරි.
නැගිටින්න.
අධිකරණය
ඉන්න...
ඔයාට මොනවා හරි කන්න යන්න ඕනද?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ තනිවම ආහාර ගන්නා
අතර ඔබට හුදකලා ජීවිතයක් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කිසිවෙකු ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදා අඬන්නේ හෝ සිනාසෙන්නේ නැත.
ඔබ තනිකමෙන් මිය යනු ඇත.
ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
ඔයා කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒකට ටික කාලයක් යයි. ඇයි?
"ඇයි?" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? දිවා ආහාරය ගන්න.
කිසිවෙක් නැහැ. ඔවුන්
වැඩ කරමින් පිටත කනවා වගේ පේනවා.
මේ සිතුවිල්ල ඔයාට ආවේ නැද්ද?
සමහරවිට හැමෝම ඔයාව මගහරිනවා ඇති.
ඔයාලා ඇත්තටම
මාව මඟහරිනවාද?
විහිළුවක් කළේ.
සලකුණු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මේකත් නෙවෙයිද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන්ද...
ඔයා හිතාමතාම මන්දගාමී චලිතයකින් ගමන් කළාද ?
මම මේක ගන්නම්.
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
සං-ජින්.
ඔයා තාම දවල්ට කන්න ගියේ නැද්ද?
මම...
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයාට මම සැන්ඩ්විච් එකක් අරන් දෙන්නද?
නැත.
උ-රි, ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
මම එළියට එන්නම්
ඔයාට දිවා ආහාරය රසවිඳින්න පුළුවන් වෙන්න.
නැහැ...
මම සනීපෙන්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
සං-ජින්.
ඔයාට මාත් එක්ක බෙදා ගන්න ඕනද?
මම තාම ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
නැත.
මට ඇත්තටම කෑම රුචියක් නැහැ.
මට දැන් රස්නෙයි වගේ.
මම දකියි.
ඒක ගෙදර හදපු කෑමක්.
ඔයා ඒවා gochujang, එක්ක කලවම් කළොත්,
ඒක මැරෙන්නයි.
එන්න, අපිට බෙදාගන්න පුළුවන්.
මට අතුරු කෑම ගොඩක් තියෙනවා,
කොහොමත් ඒවා වැඩියි.
විවේක කාමරයේ බත් සහ ගොචුජැං තියෙනවා .
අපි ඒකත් එක්ක කලවම් කරමුද?
නැත.
මට ඇත්තටම කෑම රුචියක් නැහැ.
මෙතන.
ඔයා හදවත් වලට ගොඩක් කැමතියි වගේ, උ-රි.
සමාවෙන්න?
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට හදවතක් හදනවා.
ඇත්තටම මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අත්සන
හදවතක් වගේ.
එය නොවේ...
මම හදවත් වලට කැමති බව නෙවෙයි.
ඒක තමයි, සං-ජින්, මම කැමතියි...
ඒක ලුණු වැඩියි.
විය.
ඔයා දවල්ට කනවද?
ඔව්, මම ඉවරයි.
මම දැන් කෑවා.
මිස් යෙයොන්?
යූ-රි.
ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම මොනතරම් අහම්බයක්ද!
මම දන්නවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හොඳයි...
ඔබ දන්නා පරිදි, එය සිදුවීම් බහුල වී ඇත,
ඉතින් එච්චර හොඳින් නැහැ.
අපි ඔයා ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
අපි ගොඩක් උදව් කළා.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම කවදා හරි බලන්නම්.
ඔයා කාර්ය මණ්ඩලයට කියනවද මම ආයුබෝවන් කිව්වා කියලා?
මම එන්නම්. කරුණාකර අපිව බලන්න එන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
අම්මා.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
නෑ, මම එතනට යන්නම්.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ස්ටේක්අවුට් එකක් විතරද?
ඔබේ ලා ලා ලෑන්ඩ් මොහොත සඳහා.
ඒක හරි, ඉතින් අපි
ඉරිදා පස්වරු 2:00 ට පමණ නූඩ්ල්ස් ස්ථානය ඉදිරිපිටදී හමුවෙමු .
ඉන්න.
"අපි"? ඔයා "අපි" කිව්වද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි එකට පරදුවට තැබිය යුතුයි.
ඒ නිසා තමයි අපි රැස්වීමක් පවත්වන්නේ.
ඒ හැරුණු විට,
මගේ නිවාඩු දවසේ මට එතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
මෝටර් රථයක වාඩි වී සිටීමෙන් කොටස් මිලදී ගැනීම් සිදු කෙරේ.
මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා, නමුත් මම රිය පදවන්නේ නැහැ.
ඉතින් පැහැදිලිවම මට කාර් එකක් නැහැ.
මගේ සැලැස්මේ ප්‍රගතියක් නැත්නම්,
අපගේ ප්‍රකාශන ක්‍රියාවලියේ පසුබෑමක් ඇති වේ .
ඉරිදා දහවල් 2:00 ට මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරිද? ඔයා එයි නේද?
ඉරිදා ප.ව. 2:00 ට
මම උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මම නොආවත්, මට දොස් කියන්න එපා.
ඇයි ඔයාට එන්න බැරි?
ඉරිදා...
මට කල් දාන්න වැදගත් සැලසුම් තියෙනවා.
කොච්චර වැදගත්ද? ඇත්තටම ඒක වැදගත්ද?
ඔයා අන්තිමට එයි නේද?
ඔහ්, හොඳයි, ඔබට අඩුම තරමේ ඔබේ මෝටර් රථයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
මම කොහොමද තවත් ස්ටේක්අවුට් එකක ඉන්නේ?
තනියම එළියේ හිටගෙන?
දැන් දහවල් 2.00 යි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් දෙන්නම්.
හරි හරී?
ඉරිදා දහවල් 2:00 ට හමුවෙමු.
ඉක්මන් කරන්න.
- ජින්-හෝ.
- හේයි.
- යන අතරමගදී වාහන තදබදයක් නැද්ද?
- නෑ.
මට බඩගිනියි.
- මට ආරංචි වුනා ඒ තැන නියමයි කියලා. අපි යමු.
- කොහෙද?
වීදිය හරහා.
- ඔයා තැන හොයාගත්තද?
- අපි යමු.
ඔයා තෑග්ගක් වගේ
මා වෙනුවෙන්ම සූදානම්
සෑම කුඩා දෙයක්ම
වඩ වඩාත් විශාල වෙමින්
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය සැමවිටම සාමාන්‍යයි
මේ මොහොතේ විශේෂ වන්න
ඔයා විනෝද වෙනවද?
අපට ඉතා විශේෂ වේදිකාවක් තිබෙනවා.
අද මිනිසෙක් ඉන්නවා,
කවුද මෙතනදී මිසිස් ඩෙස්ටිනිට එයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න කැමති .
ඔහු වෙනුවෙන් ඒක අතහරින්න!
මම හැම විටම ඔබ ගැන පමණක් සිතමි
ඔයා තමයි එකම ලස්සන කෙනා
මම ආදරයෙන් බැඳුණා
මම පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු සමාජ ශාලාවේදී
ඔබට ස්පොට්ලයිට්, මම අන්ධ වුණා
මට ඔයා කියන දේ ඇහුණේ නැහැ
ඔයා තමයි මට ඉන්න එකම කෙනා
ඔබ මගේ දේවදූතයා, අපි නියම කර ඇත්තෙමු
මට නැවතත් ස්ථිර විය
මගේ දේවදූතයා, මගේ ඉරණම, අවසානයේ මම
මගේ හිත හැදුවා
ඔබ දෙසට තවත් පියවරක් තැබීමට
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න!
හරිම ලැජ්ජයි.
ඔහ්, නෑ.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ප්‍රසිද්ධියේ ක්‍රියාත්මක කිරීම.
මම පැනලා යනවා.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔහ්, නෑ.
නො කලකිරෙනු.
ඒක අපූරුයි.
ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
සේවයෙන් පහ කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට එයා ගැන දුකයි.
ජින්-හෝ.
ආපසු බලන්න.
ඒක තමයි.
ඔයා මටම හදපු තෑග්ගක් වගේ
නිහඬව මා අනුගමනය කරන්න.
සෑම කුඩා දෙයක්ම
වඩ වඩාත් විශාල වෙමින්
මගේ එදිනෙදා ජීවිතය සැමවිටම සාමාන්‍යයි
මේ මොහොතේ විශේෂ වන්න
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඔයා මාව රවට්ටනවද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මට කිව්වා ඔයාට ඒ දේවල් ඕන වෙයි කියලා.
කවුද කිව්වේ මට ඒකට කැමතියි කියලා? කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔවුන්ට.
යු-ජියොන්ග් සහ මගේ නංගි?
ඔයා ආයෙත් මං ගැන කතා කළාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ලෝකෙට මුණගැහෙන ගෑනු ළමයි ගැන හැමදාම කතා කරනවද ?
නැත.
මම නිකන්...
මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි. මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයාට කරුණාවන්ත වෙලා ඔයාට කැමති වෙන එක ඇරෙන්න මට කරන්න දෙයක් නෑ .
ඒක තමයි...
එතකොට ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් මට කරුණාවන්ත වෙලා මාව කැමති කරගන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි දැන් එකට ඉන්නවා කියලද?
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්
එකට ඉන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
මම කළා.
අපි යමු ඌරු මස් කට්ලට් එකක් කන්න. මට බඩගිනියි.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
මම අවස්ථාවක් ගත්තා. කමක් නෑ.
දැන් සතුටුද? අපි යමු.
හරි හරී.
ඉරිදා ප.ව. 2:00 ට
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් දෙන්නම්.
ඉරිදා ප.ව. 2:00 ට
නැන්ග්මියොන් ස්ථානයේ.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
හරිද? ඔයා එයි නේද?
දැන් ප.ව. 2:00 යි
ඉරිදා දහවල් 2:00 ට හමුවෙමු.
ජීස්, හරි. මට තේරුණා.
එය මොකක් ද?
හරිම අමුයි. එයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
එයා අද කවදා හරි එයිද?
- බොහෝ විට.
- "බොහෝ විට"?
දැන්ද ඔයා එහෙම කියන්නේ?
නිසැකවම පාහේ.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ රැස් කරගත් පුළුල් දත්ත
සහ මගේ හදවතේ ඇති හැඟීම මත පදනම්ව,
ඔහු අද එයි කියලා බොහෝ දුරට ඉඩ තියෙනවා.
සෑම ඉරිදාවකම ඔහු පල්ලියට යනවා,
ජිම් එකට ගිහින් සෝනා යනවා,
මෙතන naengmyeon තියෙනවා,
සතිය උසස් ලෙස අවසන් කිරීමට.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ, එයා අද ආවේ නැත්නම්,
අපි මේක හැම ඉරිදාම කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා ඒක පැහැදිලිව අහන්නේ?
මට ජීවිතයක් නෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
සති අන්තයේ මට විවේක ගන්න ඕන.
එයා මෙහෙද?
මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කොහොමද පේන්නේ?
- දැන් මට කමක් නෑ වගේ පේනවද?
- ඔව්, ඔයා දන්නවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ආපහු එන්නම්.
වාසනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
හායි.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
හරි හරී.
ඔයා හොඳට පේනවා.
හැමදේම කොහොමද? වැඩ කොහොමද?
පරණ වගේමයි.
මට ඇත්තටම
ඔයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම සන්සුන්ව සිටින විට.
මම හිතුවා මේ වෙලාවෙ ඔයා එයි කියලා,
මෙන්න ඔයා.
ඔබ පැවසූ දෙයට මම එකඟ වෙමි.
අපි වෙන් වුණාට සතුටුයි.
අපි එකිනෙකා අසතුටට පත් කරනවා නම්,
අපේ වෙනම මාර්ගවලට යාම හරි.
මට කණගාටුයි.
හරි.
ඔයා මට අනුකම්පා කරන්න ඕනේ.
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙලා වෙන් වෙන්න තිබුණා
,
මට තේරෙන්න ඇති.
අපි වෙන් වුණත් ඒක ලෝකයේ අවසානය නෙවෙයි .
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින් සිටිමි.
ඔව්.
ඔයා නියමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සැකසීමට මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඔයා එතකන් මං එනකම් ඉන්න තිබුනා,
අපි එකට ගත කළ කාලය සලකා බලමින්.
නමුත්,
අපි වෙන කෙනෙක් නිසා වෙන් වුනාට පස්සේ,
මට දුෂ්කර කාලවල් හරහා යන්න සිද්ධ වුණා.
හරි. මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
නැහැ, මම ඔයාගෙන් සමාවෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
අපේ වෙන්වීමෙන් පසු මම හැසිරුණු ආකාරය...
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒක සහනයක්.
අඩුම තරමේ, අපිට
මේ වගේ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න වෙනවා.
අපි එකිනෙකා හමුවෙන විට අපට හායි කියන්න බැරි වුණත් ,
අඩුම තරමේ ඒකෙන් අපේ මුළු දවසම විනාශ වෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඔව්.
එච්චරයි. මම යන්නම්.
හරි හරී.
නැහැ, අවසන් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති කියලා.
අපි ගිම්හානයේදී සෑම දිනකම පාහේ පැමිණියෙමු.
අපි මේ වෙව්ලන කෑම කෑවේ ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී.
අපි සතිය පුරාම මෙහෙට ආපු එක පාරක් තිබුණා.
මතකද ඒක?
ඔයා එකක් හරි දාලා ගියොත්, ඔයාට ඒ ගැන දුක හිතෙයි.
නින්දට යන්න කලින් ඔයා ඒ ගැන හිතනවා.
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වෙයි.
පරක්කු වැඩියි. හරි.
ඒ වගේම, මෙහි පැමිණීමෙන් ඔබට සහනයක් දැනිය හැකියි.
මම ආපහු මෙහෙ එන්නේ නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා නැවතුනේ?
මම දර්ශනයක් කරයි කියලා ඔයා බය වුණාද?
චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන චරිතය නිරූපණය කරන කාන්තා චරිතය
සාමාන්‍යයෙන් වඩා හොඳ පිරිමියෙකු විසින් කැටුව යනු ලැබේ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
එළියට යනකොට මගේ කකුල් දුර්වලයි වගේ දැනුනා.
නමුත් මම ඇඬුවේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයාට මගේ ප්‍රශංසාව ඕනද?
හොඳින් කළා.
ඔබ පැරදුනත්,
ඔබ හොඳ සටනක් කළා.
වෙන්වීමෙන් පසු ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඇයට තාලයක් මුමුණන්නට අවශ්‍ය විය,
ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ කතාබස් කරන්න,
සහ අනාරක්ෂිත, කාර්යබහුල වීදිවලට ​​අතුරුදහන් වීමට අවශ්‍ය විය .
ඔයා දැන් ඇත්තටම ෂේක්ස්පියර් වගේ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කැරෝකී?
ඔයා කිව්වා ඔයාට තනුවක් මුමුණන්න ඕන කියලා.
මෙතන.
ඔබේ පෙණහලුවලට ගායනා කරන්න.
මේ වගේ දවසක මම සිංදු කිව්වොත් මට ඇඬෙන්න පුළුවන්.
අඬන එකේ ඇති වරද මොකක්ද?
වෙන් වුණාට පස්සේ අඬන එක හරි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි. මෙන්න.
එයා මාව දාලා යනවා කිව්වා
ඉතින් මම එයාට යන්න කිව්වා
ඒක ඔයාට ඇහෙන පේළියක් කියලා හිතුවා
අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි කෙනෙක්ට ආදරේ කරනකොට
කණ්ණාඩියෙන් මා දෙසම බලමින්
මම මාවම ඒත්තු ගැන්වුවා ඔහු ආපහු එයි කියලා
බොහෝ දින ගණන් කරමින් සිටියා
කීයක්ද කියලා මතක නෑ
නමුත් මට තවමත් ඔබව නොපෙනේ
මගේ ආදරය කොහෙද කියලා හොයාගන්න බෑ
අවට සැරිසරමින්
ඔබේ ඡායාරූපය සොයමින්
මගේ ඇස් අන්ධ වෙනවා
කඳුළු සලමින් පුපුරා යයි
දරුණු තැලීම් ඉතිරි කිරීම
මගේ හදවතේ
සමාව දෙන්න කිව්වා...
- ඇයි?
- නෑ.
ඒ ගීතය නෙවෙයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
මම මේ ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටිමි
මට ඕනේ
මගේ පැත්තට යන්න
මට ආදරය කරන මගේ ජනතාව සමඟ
මට ආදරය කරන්න!
ඒක අමාරු සහ තනිකමක් වුණා
නමුත් එය පුරුද්දක් පමණයි
මම වැටෙන්නේ නැහැ
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ!
මගේ කටහඬ ගොරෝසුයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔබට දැන් සනීපයක් දැනෙනවාද?
ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි,
මට යමක් කිරීමට හැකි විය.
මම හිතන්නේ මම ලස්සනට පැරදුනා.
මටත් එහෙමයි.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට,
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
මම නොදැනුවත්වම දුෂ්කර මිනිත්තු ගෙවී ගිය බව .
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් විනෝදජනකයි, ඔයාට ස්තූතියි.
"මම හිතන්නේ" කියලා එකතු කරන්නම ඕනද?
ඔයා ඒක කරන්නේ හිතාමතාද?
ඔයා අන්තවාදියෙක්ද?
මම ඒක පැත්තකින් තියන්නම්.
මගේ කාසි ඉවරයි.
අපි යමුද?
හරි හරී.
ඔයාගේ බෑග් එක.
මම ඔහුගෙන් වෙන් වූ දිනයේ,
මම තවත් මිනිසෙකු සිප ගත්තා.
ආදරයට සැබෑ
- ඊයේ මට යම් වැරැද්දක් ගැන ආරංචි වුණා.
- ඇය ඒ ගැන ඔයාට කිව්වද?
- ඒ මම.
- අපි දෙන්නම ඊයේ වැරැද්දක් කළා.
ඒක හරිම නොමඟ යවන සුළුයි. අපි පරිස්සම් වෙමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න! ඔහ්, මගේ!
- ...නැවත එවැනි වැරැද්දක් වළක්වා ගැනීමට.
- හදිසි දෙයක් මතු විය.
- ඔයා මට කැමතිද?
- නෑ.
මමත් නැහැ.
- සමාවෙන්න, යන්-හූන් කොරියාවට ආවා.
- යන්-හූන්!
ඔහු බල කළා මම එයාව බලන්න එන්න කියලා.
ස්තූතියි, සමාවෙන්න, ආදරෙයි.
- TSL.
- මේ වගේ දවසක...
අද වගේ දවසක මට තනියම බොන්න ඕන නෑ.
මට ආලය කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
- අද දවස විශේෂද?
- අද දවස මෙහෙම ගත කරන්න බෑ.
- අපි එළියට යනවද?
- අපි යමු.
සු-හ්යොක්? ඔහු වැනි මිනිසෙකු වැටීමට සැලැස්වීම</i
>මට නම් ළමා සෙල්ලමකි.
නැවුම් වාතය අවශ්‍යයි.
නැවතත් වැරැද්දක්ද? මම ඔබව නිදහස් කළ යුතුද?
ඔයා අනිත් අය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.</i
> ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥